Đối tượng
amount gift
mỗi ưu đãi ứng nhiều quà tặng
Tab Index
Read only url
kiểm tra data đã lưu
hàm get data thiếu bổ sung

1.git status kiểm tra có gì mới không
2.git add . thêm fiel mới vào
3.git commit - m "them file"  commit
4.git push đẩy lên server
5. git pull lấy code xuống
6. git branch tạo branch mới
7. git branch  - > xem các branch local dấu * đang cho biết ở branch nào
Trường hợp không muốn đưa lên thêm file hoặc tên thư mục vào .gitignore
 -- 
 Get master (pull)
- Về master
- Rmouse > Pull về
- 1. (update branch) Về branch của mình > Rmouse > merge from Master > Merge
2. (new branch) rmouse > New branch...

Commit:
Changes > nhập note > commit

Push > merge request
Sync > Push 
Lên git tạo merge request

pull master, push my branch

